ひとりでモード
	ひとりで遊ぶことができます。
ふたりでモード
	二人で遊ぶことができます。
AIと対戦モード
	AIと対戦することができます。

操作方法

	方向キー　カーソル移動、ぷよを移動
	x	  決定・時計回り回転
	z	  反時計回り回転
	spaceキー 時間を止める
	esc 	  メニューに戻る
	q	  試合を途中でやめる

AIと対戦モードのレベル選択画面でいろいろなモードが選べます。
レベル5の↓にはひそかにレベル6があります。
1を押すとリプレイ再生ができます。リプレイファイルは「history.txt」で、最初は作者が適当にプレイしたものを一つだけ入れました。
リプレイ再生中にpを押すと10倍速再生ができます。
リプレイを途中でやめる場合はqを押してください。

2を押すと置く場所をテキストで入力したり、着手を待ったできるタイプの「ずるもーど」で遊べます。
しかしこのモードはいろいろと問題があるのでとても遊びにくいと思います。

対戦中に12連鎖以上の連鎖をした場合、rensa.txtができあがります。
その中にあるURLにアクセスすると、連鎖シミュレータで連鎖をもう一度見ることができます。
http://www.puyop.com/s/をお借りしました。ありがとうございます。

何かありましたらメールください。
intelcore4616duow@icloud.com

